---
ID: Vj9g7
総称: null
名称: 蛭児神社
名称読み: ヒルコジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 雲南市
緯度: 35.260582
経度: 132.909592
郵便番号: null
住所: 島根県雲南市木次町西日登1938番地続1
祭神:
  - ID: DP6
    名称: 蛭児命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-9
    開催月: 11
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 伊奘諾・伊奘冉二神の第一御子芦舟に乗せられ流れ着かれた処が当地付近である。

- 当着になった処に舟が化した鳥帽子岩がある。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0854-45-3051 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                    | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/unnan/500e84df35890ea3d8b2d66a152a0a1622ed8197.html | 神社庁 |
